Vytvořte strukturu Zamestnanec, která bude obsahovat následující položky:
Jméno zaměstnance
Příjmení zaměstnance
Rok narození
Výše platu

Následně vytvořte program, ve kterém zadáte počet zaměstnnanců a následně pro každého z nich vyplňte výše uvedené položky.

Následně vytvořte jednoduché menu, které půjde:
1. Vypočítat průměrnou mzdu všech zaměstnanců
2. Vypsat jméno a příjmené nejstaršího a nejmladšího zaměstnance.
3. Výpis všech zaměstnanců na obrazovku a do textového souboru.
4. Ukončení programu.

