Vytvořte strukturu Zamestnanec, která bude obsahovat následující položky:
Jméno zaměstnance
Příjmení zaměstnance
Rok narození
Výše platu

Následně vytvořte program, ve kterém zadáte počet zaměstnanců a následně pro každého z nich vyplňte výše uvedené položky.

Následně vytvořte jednoduché menu, ve kterém půjde:
1. Změnit výše platu vybraného zaměstnance.
2. Vypočítat průměrnou mzdu všech zaměstnanců.
3. Vypsat jméno a příjmení nejstaršího a nejmladšího zaměstnance.
4. Výpis všech zaměstnanců na obrazovku a do textového souboru.
5. Ukončení programu.

