Úloha č. 1
Vytvořte třídu číslo. Tato třída bude obsahovat jednu privátní proměnnou, která bude obsahovat hodnotu tohoto čísla. Dále do třídy přidejte veřejné metody pro nastavení hodnoty tohoto čísla a zobrazení hodnoty tohoto čísla. V hlavní funkci programu vytvořte jednu instanci, nastavte hodnotu tohoto čísla a poté na obrazovku zobrazte hodnotu tohoto zlomku. Pro vstupy a výstupy použijte datové proudy.

Úloha č. 2
Vytvořte třídu zlomek. Tato třída bude obsahovat dvě privátní proměnné - čitatel a jmenovatel. Dále do třídy přidejte veřejné metody pro nastavení hodnot čitatele i jmenovatele a také metody pro zobrazení hodnot těchto čísel. Také přidejte metodu pro výpočet hodnoty tohoto zlomku. V hlavní funkci programu vytvořte jednu instanci, nastavte čitatele a jmenovale a poté na obrazovku zobrazte hodnotu tohoto zlomku. Pro vstupy a výstupy použijte datové proudy.



