Úloha č.1
1. Upravte program z polymorfismu (8. výukový týden - objemy a povrchy grafických objektů) tak, že veškeré operace se nebudou vypisovat pouze na obrazovku, ale také do textového souboru.


Úloha č.2
Napište program pro výpis a vyhledávání autobusových spojů. Vytvoří se třída autobus, která bude mít atributy číslo spoje a pak pole řetězců, ve kterých budou uloženy zastávky, kudy projíždí. Vytvořte několik instancí této třídy a naplňte je údaji. V jednoduchém menu půjde vypisovat všechny spoje a vyhledat autobus podle zadaného města. Využijte přitom třídu string.
Ukázka aplikace se nachází v souboru Cpp10-2.exe
