Úloha 1
Napište program v C jazyku na výpočet faktoriálu zadaaného čísla z klávesnice
se zápisem výsledku na obrazovku i do souboru.


Úloha 2
Napište program v C jazyku na hádání čísel. Vygeneruje se náhodné číslo
v rozmezí 0-79, uživatel má maximálně 5 pokusů na uhodnutí.
V programu použijte příkaz #define


Úloha 3
Napište program v C jazyku na výpočet rozdílu dvou matic, které mohou
mít rozdílný počet prvků.
Matice vytvořte pomocí dynamického pole, pro načtení a výpis matic
budou použity fukce.


Úloha 4
Napište program v C jazyku na výpočet násobení dvou matic
Matice vytvořte pomocí statického pole, pro načtení a výpis matic
budou použity fukce.


Úloha 5
Napište program v C jazyku na výpis minima a maxima ze zadaných čísel.
Algoritmus vložte do cyklu while s automatickým dotazem zda ukončit program.


Úloha 6
Napište program v C jazyku na setřídění čísel vzestupně i sestupně bublinkovou metodou.
Čísla se ukládají do jednorozměrného pole (statická či dynamická alokace paměti)

