Úloha č.1
1. Napište program na evidenci předmětů a známek zadanému studentovi. Bude vytvořena třída Student, která bude obsahovat jeho jméno a příjmení a dále seznam předmětů (kontejner vector). Na předměty bude vytvořena třída, která bude obsahovat název předmětu a známky.
Program bude umožňovat přidávat/odebírat předměty a každému předmětu známky (kontejner vector). Zároveň bude počítat aritmetický průměr všech zadaných známek u každého předmětu.
Spustitelná ukázka se nachází v souboru Cpp11-1.exe
