Úloha č.1
1. Upravte program na zpracování bodu s transformacemi (2. úloha ze 4 výukového týdne) s využitím dědičnosti. Bude vytvořena třída Poloha mající soukromé atributy souřadnice x a y a dále třída Bod, která tyto vlastnosti zdědí a přidá si jednu svoji, zda je bod viditelný či nikoliv. Dále bude obsahovat metody na zobrazení/uschování a transformace (posun, rotace, zkosení, zrcadlení).

Úloha č.2
Upravte předchozí program tak, že ze třídy bod smažte transformace. Přidejte novou třídu Kruh, která dědí ze třídy Bod (a tím pádem i Poloha). Tato nová třída bude mít navíc atribut poloměr, který bude možné změnit. V hlavní smyčce programu se vytvoří jedna instance třídy Bod a jedna instance třídy kruh. následně půjde skrze textovou nabídky oba objekty zobrazovat/schovávat, změnit veškeré parametry a u kruhu zvětšovat/zmenšovat poloměr.
Spustitelná ukázka je přiložena.
 
