Úloha č.1
1. Napište program, ve kterém vytvoříte 6 jednoduchých tříd v dědické hierarchii podle obrázku Cpp09-1.gif. Do každé třídy zapište pouze konstruktor a destruktor, které budou vypisovat na obrazovku text typu "Konstruktor třídy A" apod. Vytvořte v hlavní smyčce programu instanci třídy F. Co se vypíše na obrazovku? V jakém pořadí se volají konstruktory? Následně u tříd B a C nastavte virtuální dědění. Co se vypíše v takovém případě?


Úloha č.2
Napište program pro matematické operace se dvěmi maticemi, které budou naplněny náhodnými hodnotami v zadaném rozsahu (bude vytvořena třída matice a provedou se její dvě instance). Následně se vytvoří třetí instance, a do ní se uloží součet první a druhé matice. Pak se první instance inkrementuje a druhá dekrementuje. Do čtvrté instance se uloží jejich rozdíl. Použijte přitom přetížení operátorů +, -, ++, --. 
